# Личный кабинет продавца на маркетплейсе

## Описание проекта

**Личный кабинет продавца** - это веб-приложение для управления объявлениями и заказами на маркетплейсе. Приложение позволяет продавцам просматривать и редактировать свои объявления, управлять заказами и использовать различные функции для улучшения пользовательского опыта.

### Основные функции:

- **Страница всех объявлений:** Просмотр списка всех объявлений с пагинацией, выбором количества объявлений на странице, поиском по названию и фильтрацией объявлений по цене, просмотрам и лайкам.
- **Создание нового объявления:** Модальное окно для добавления нового объявления с возможностью указания картинки, названия, описания и цены.
- **Страница объявления:** Просмотр деталей объявления и возможность редактирования, включая изменение картинки, названия, цены и описания.
- **Страница заказов:** Отображение списка заказов с фильтрацией по статусу и сортировкой по сумме заказа.
- **Карточка заказа:** Информация о количестве товаров, стоимости, дате создания, статусе и возможность завершения заказа. Функция "Показать все товары" для просмотра всех товаров в заказе.
- **Панель навигации:** Переход на страницы объявлений и заказов.

### Технологический стек:
- TypeScript
- React
- Redux Toolkit
- ESLint
- Vite
- Material UI

## Установка и настройка

1. **Клонирование репозитория:**
    ```bash
    git clone git@github.com:DariaVor/tech-internship.git
    cd tech-internship
    ```

2. **Запуск backend:**
    ```bash
    cd server
    npm install
    npm run server
    ```

3. **Запуск frontend:**
    ```bash
    cd client
    npm install
    npm run dev
    ```

## Использование

### Страница всех объявлений

1. Перейдите на страницу всех объявлений, где отображается список ваших объявлений.
2. Используйте поиск и фильтры для нахождения нужных объявлений.
3. Перейдите на страницу конкретного объявления по клику на карточку.

### Создание нового объявления

1. Нажмите кнопку для создания нового объявления.
2. Заполните форму в модальном окне с указанием всех необходимых данных.

### Страница объявления

1. Просматривайте детали объявления.
2. Используйте форму для редактирования объявления (смена картинки, названия, цены, описания).

### Страница заказов

1. Перейдите на страницу заказов для просмотра списка всех заказов.
2. Используйте фильтры и сортировку для удобного управления заказами.
3. Просматривайте детали заказа и завершайте его при необходимости.

### Панель навигации

1. Используйте вкладки "Объявления" и "Заказы" для перехода между страницами.
